今からナハトベースにですか?
現在去夜宮?
ねぇお願い～!　貸して!　貸して～!
喂求求你了! 借我! 借給我吧!
ああ　君たちに紹介したい者たちがいてね
是啊 我想給你們介紹幾個人
もう～壊さない!　壊さないから!
不會再弄壞了! 不會弄壞的!
もういいじゃん!　お願いちょっと!　ちょっとだけ!
有什麼關係嘛! 求你了就一會! 就借我一會!
それじゃあ出発しようか
那麼 我們出發吧
3人とも今変身してくれるかな?
三位 現在可以先變身嗎?
大丈夫だってば!　もうこりす～!
都說了沒事的! 哎呀古里棲~!
また何か碌でもないことを考えてそうだ
總感覺她好像又在想些歪心思了
お願い!　貸して!　貸してってば～!
求求了! 借我嘛! 都說了借我一下嘛!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
君主團出現!
何?　あたしたちにお願いって?
所以 你想拜託我們的事是什麼?
最近の私は不甲斐ない戦いしかできていなかった
最近 我在戰鬥中的表現一直很不像樣
せやな
是啊
私　二人には黙っていたけど
我瞞著你們倆
この前マジアベーゼと戦ったの　一人で
前段時間去和魔法楓糖打了一場 我一個人
それでどうなったの?
然後怎麼樣了?
それは…
然後…
なんや?　顔赤うして
怎麼了? 臉紅紅的
そっ　そんなことは…
才 才沒有…
とにかく私は負けた　完敗だった
總之我輸了 輸得很徹底
私は弱かった
我很弱小
自分の中の弱さを受け止めきれなかった
我無法接受自己的弱小
だからもっと強くなりたい
所以我想變得更強
自分を鍛え直したい
重新打磨自己
二人とも協力して
兩位 請幫幫我
協力?
幫你?
フンッ　おもろいやん
哼 挺有趣的嘛
こんちゃ～
你好~
お邪魔します
打擾了
あっれ～?　ま～た誰もいないじゃんか
哎呀? 這裡又沒人啊
どこ見てんのよ　こっちよこっち
你在看哪裡呢 往這裡看
ったく　新人のくせに挨拶が遅いんじゃないの?
真是的 新人連個招呼都不願意打嗎?
ふんっ　お前が先輩面かよロコ
哼 你還裝前輩啊洛可
はぁ?　実際先輩でしょうが
蛤? 我本來就是前輩啊
また二人はケンカして
她們倆又吵起來了
私悲しいです
我很傷心
誰?
誰啊?
はぁ?
蛤?
おいおいヴェナさん　新人の教育なってねぇんじゃねぇの?
喂喂維納 你沒搞好新人教育啊?
ああ　すまないね
啊 抱歉
彼女たちは我が組織エノルミータの初期構成員
她們就是我們組織艾諾爾米塔的初期成員
ロコムジカ
洛可慕斯卡
ルベルブルーメ
萊貝爾布魯姆
シスタギガント
修女奇苷特
ロードエノルメ
君主艾露諾
先日　魔法少女狩りから帰還した四人だよ
她們四人前幾天剛從魔法少女狩獵中歸來
魔法少女狩り?
魔法少女狩獵?
君たちの住む街以外でも魔法少女は活動している
你們所住的城鎮以外也有魔法少女在活動
その討伐を彼女たちに任せていたのさ
那些地方的討伐當時委託給了她們
マジアベーゼ　レオパルト　ネロアリス
魔法楓糖 豹式裝甲 尼祿愛麗絲
貴様らの戦い　ヴェナから見せてもらったぞ
你們的戰鬥 維納給我看過了
えっ?　あぁ…それはどうもです
欸? 那個…多謝
実にくだらんな
真是無聊啊
はぁ～!?　なんなの急に!?
哈!? 你突然這麼說是幹什麼!?
口を開くな星無し
閉嘴 沒星的
特にベーゼ　貴様は何がしたい?
特別是楓糖 你想要做什麼?
魔法少女を倒すつもりはあるのか?
你有打倒魔法少女的打算嗎?
トレスマジアを縛り　服を剥ぎ　嬲り　乳繰り合うばかり
你一直都在捆綁特蕾絲瑪吉雅 扒掉衣服 玩弄 狎戲
ふざけているのか
你是在開玩笑嗎
はっ　恥ずかしい!
好 好羞恥!
ヴェナリータ
維納里達
なんだい?
怎麼了?
手緩きことも大概にせよ
做事鬆懈也該有個度
我らの目的は世界征服のはずだ
我們的目的應該是征服世界
まだその時期じゃないのさ
目前還沒到那個時期
今は力を蓄えるべきだよ
現在應當積蓄力量
愚策
愚蠢
我らが力なら既に潤沢
我們的力量已然充足
先の狩りで相手にした魔法少女
之前狩獵時與我們戰鬥的魔法少女
どれも敵ではなかった
沒一個是我們的對手
機は熟した
時機已經成熟
もはや我らに敵はない
我們已經沒有敵手了
増長かな
好傲慢啊
身を滅ぼすことになるよ
這將招致自身的毀滅
もはや問答は埒もなし…か
談話已經沒有意義了嗎
ならば世界征服
那麼對世界的征服
我々の手で済めることにしよう!
就經由我們之手 將其實現!
それは造反と捉えていいのかな?
我可以把這當作造反嗎?
好きに取ってもらって構わんが
你想怎樣理解都沒問題
なんか急に出てきた奴が　急に裏切ったんだけど
感覺突然冒出來的傢伙 突然又背叛了欸
レオちゃん　今そんなこと言ってる場合じゃないよ
小豹 現在不是說這種話的時候
そこの三人
那邊的三個人
貴様らも 我らと共に来ることを特別に許す
我特別允許你們和我們同行
この世界の覇権の一端を担わせてやろう
讓你們掌管這個世界的一方霸權
ええと　大丈夫です　私そういうの興味ないので
這個還是算了 我對那種事沒有興趣
ベーゼちゃんが乗んないなら　あたしも要らない
小楓糖不答應的話 我也不要
えっ　いいの
欸 沒關係嗎
アリスもパスだって
愛麗絲也說她不要
興味ないってあんたなんでこの組織入ったのよ
沒興趣 那你為什麼加入這個組織啊
いや　それは無理矢理…
不是 那是被強迫…
なんかこの話前にもしたなぁ
總覺得這段話之前也說過
シスタ
修女
潰せ
擊潰她們
悲しいです
我好傷心
ですがロード様の命とあらば
但是既然是君主大人的命令
仕方ありませんね
就沒辦法了
なんかやばげなんですけど
似乎很不妙呢
強そうだね
看起來很強呢
アリスちゃん　閉じ込められるかな
小愛麗絲 能關住她嗎
あら
咦
閉じ込められちゃいましたね
被關住了呢
私達も一緒ですよ
我們也一起來了
行くよベーゼちゃん
我們上吧小楓糖
先手必勝
なんだ　楽勝じゃん
什麼啊 輕輕鬆鬆嘛
いや　まだだよ
不 還沒有
油断しちゃ
不要大意
でっかい
好大
なっ　でっかちゃん
好大啊
もう酷いです　いきなり
太過分了 突然攻過來
まずい　アリスちゃんのドールハウスが…
糟糕了 小愛麗絲的人偶屋要…
うそ　マジでなんなのこいつ
不是吧 這傢伙到底怎麼回事
おいおい　散らかすなよシスタ
喂喂 別弄亂了修女
ごめんなさい
對不起
今終わらせます
現在就了結她們
おっぱいに
要被胸部
絞め殺される
擠死了
この　やばっ
可惡 糟糕
べーぜちゃん
小楓糖
レオちゃん
小豹
爆弾　ありったけ
把所有的 炸彈
それじゃべーぜちゃんも…
這樣的話小楓糖也…
いいから
不用管我
なによあいつら
什麼啊那群傢伙
無茶すんなおい
別硬撐啊喂
大丈夫かよシスタ
沒事吧修女
逃げられちゃいました
被她們逃走了
倒せませんでした　ロード様
我沒能打倒她們 君主大人
愚図め　後で仕置きだ
拖拉的傢伙 之後再懲罰你
ごめんなさい
對不起
まあいい　奴らめの力量は分かった
算了 她們的力量已經摸清了
あの程度　捨て置いて構わん
那種程度 放著不管也沒事
ベーゼちゃん
小楓糖
レオパルト　君は無事だったんだね
豹式裝甲 你沒受傷啊
ベーゼちゃんが守ってくれた
是小楓糖保護了我
自分の体を盾にする
把自己的身體當成盾牌
ベーゼちゃん　ベーゼちゃん
小楓糖 小楓糖
しっかりしてよ
振作點啊
ベーゼちゃん
小楓糖
レオちゃん　アリスちゃん　よかった
小豹 小愛麗絲 太好了
無事で
你們都沒事
ベーゼちゃん
小楓糖
気に入らない
嚥不下這口氣
気に入らないなあ
嚥不下這口氣啊
一つ
一個
二つ
兩個
三つ
三個
四つ
四個
決めた
我決定了
あの星は
我要擊落
落とす
那些星星
ベーゼちゃん
小楓糖
やっぱくそやば女だな
果然是糟糕透頂的女人啊
ねぇねぇ
喂喂
ロード様
君主大人
エノルミータの奴らは放っておいていいんですか
放著艾諾爾米塔的那群傢伙不管沒問題嗎
ロード様は捨て置けって言ってただろう
君主大人都說了放著不管了吧
うるさいわね
真多嘴呢
あんたに聞いてないでしょ
我又沒有問你
許す　申してみよ　ロコムジカ
我允許了 說來聽聽吧 洛可慕斯卡
あんな奴ら　ロコがパパっと倒しちゃいますよ
那種傢伙 洛可一下子就能打倒
魔法少女も残ってるんだし
況且魔法少女還有剩
ほぉ　しかし失敗は許さぬぞ
哦 但是絕不容許失敗
当然　お任せください
當然 交給我吧
ならば行くがよい　ロコムジカ
那麼你就去吧 洛可慕斯卡
我らロード団の力　奴らめにしかと見せつけよ
讓那群傢伙好好見識一下我們君主團的力量吧
ロード団って　ロード様ネーミングセンスないよなぁ
君主團… 君主大人真的沒有命名品味呢
ロード達の裏切り　ナハトベースの占拠
君主等人的背叛 夜宮的被占
由々しき事態だね
事態很嚴重呢
そんなことよりうてなちゃん怪我大丈夫?　ごめんね
比起那些小宇天娜的傷沒事吧? 對不起
謝らないでキウィちゃん
不要道歉 小基維
でも
但是
今はもう少し休みたいかな
我現在想稍微休息一下
分かった　帰るね
知道了 我們這就回去
お見舞い持ってまた来るね
我們還會買東西來探望你的
バイバイ
拜拜
ヴェナさん
維納小姐
ロードさんたちが裏切ること　予想してましたよね
君主她們的背叛 你已經預料到了吧
おや　そう思うかい
哦 你這麼認為嗎
先日ナハトベースに向かうとき
前幾天前往夜宮時
わざわざ変身するように促したのは
你特意讓我們提前變身
認識阻害で私たちの正体を隠すため
是為了用認知阻礙來隱藏我們的真實身份
ですよね
對吧
いや　鋭いね
哎呀 真是敏銳啊
君も悪の組織の一員としての感覚が鍛えられてきたんじゃない…
看來你作為邪惡組織一員的直覺也逐漸鍛鍊出來…
それよりです
更重要的是
魔法少女狩りって何ですか
魔法少女狩獵是什麼
そういう作戦があるならどうして事前に教えてくれないんですか
有這種作戰計劃為什麼事先不告訴我
そもそも魔法少女を狩るっていうのが理解できないんですけど
說到底狩獵魔法少女這件事我就無法理解
どう考えているんですか
你們到底是怎麼想的
何も分かっていないみたいですが
看來你們似乎完全沒有明白
魔法少女っていうのがどれだけ大切な存在なのかもう少し考えて下さい
但請你們認真想想魔法少女是多麼寶貴的存在
私怒ってるんです
我非常生氣
ロードさんたちにもヴェナさんにもです
不止是對君主她們還有維納小姐你
魔法少女をもっと大事にしてもらえませんか
你們可以更加愛惜魔法少女嗎
私の話聞いてますか?
你有在聽我說嗎
恐らくヴェナさんの何らかの思惑通りに動いているのは不服ですが
雖然恐怕這也在按你的某種考量進行 令我很不爽
ロードさんたちは絶対に倒します　ので　はい
但我一定會打敗君主她們的 沒錯
君って元気だよね
你真有精神啊
アズール!
碧藍!
あかんよマゼンタ
不行品紅
助けたら
不能幫助她
ほーら早う立たんと
還不快點站起來
これしきでへばっとったら
如果這點程度就累倒了
修行になんてならへんよ
還算得上什麼修行
その通りね
說得沒錯
ほな行くで
那麼我上了
ええ
嗯
うてなちゃん
小宇天娜
私のせい　私のせいで
是我的錯 都是因為我
そうだ　うてなちゃんのお見舞い考えなきゃ
對了 要想想給小宇天娜買什麼慰問品
どうするこりす　何にする
你覺得呢古里棲 買什麼
やっぱあれか
果然是那個嗎
あたし自身がお見舞いになるっちゅうのが一番か
把我自己當做慰問品才是最好的嗎
なんだその顔
什麼啊你那副表情
じゃあ何にするか言ってみろよ
那你倒是說說看送什麼好啊
はー　おもちゃ?　お前な
啊 玩具? 你呀
さあ　出てきなさいよエノルミータ
喂 快出來吧艾諾爾米塔
ロード団のロコムジカさまが来てやったわよ
君主團的洛可慕斯卡大人來了
あいつもこのことを
那傢伙居然也
吹っ飛ばしてやんからな
我一定要轟飛她
なんだよこりす　止めんなよ
幹嘛古里棲 別阻止我
キウィちゃんは何にも何にも止められんのだ
沒有什麼能夠阻止小基維
おい　バカ女
喂 蠢女人
てめえ　吹っ飛ばしてやるから
我要把你這傢伙轟飛
覚悟しろよ
做好覺悟吧
あら　誰かと思うが
喲 我還以為是誰呢
星無しのレオパルトちゃんじゃあない
這不是無星的豹式裝甲嗎
あんた如きが出てきてどうするつもり
你這種嘍囉出來打算幹嘛
まさかロコに勝つつもりなのかしら
該不會以為能打敗洛可吧
分かってないようなら教えたげるけどね
你要是不明白 我就告訴你吧
ロコたちの肌に刻まれたこの星
這些刻在我們皮膚上的星星
これはロコたちの強さを表すもの
表徵著我們實力的強弱
星のないあんたに一体何ができるのかしら
連星星都沒有的你又能做什麼呢
黙ってろバカ
閉嘴笨蛋
お前がベーゼちゃんの敵だから吹っ飛ばすんだよ
因為你是楓糖的敵人所以我要轟飛你
出来るもんならやってみなさいよ
那就看你有沒有這個本事了
ヴォワ・フォルテ
強音歌喉
こいつ声を飛ばしてんのか
她在用聲音來進攻嗎
やっべ　防ぎきれない
糟了 擋不住了
ネロアリス
尼祿愛麗絲
悪い　アリス
抱歉 愛麗絲
ったく　ザコ同士で寄り集まって
可惡 雜魚湊一堆了
ロードさまにおとなしく従いなさいよ
你們就老老實實臣服於君主大人吧
いやだよ　興味ねえし世界征服とか
才不要 征服世界什麼的我們沒興趣
何の理由でんなことしたいわけ
你又是為什麼想做那種事的
いいよ　教えたげるわよ
好啊 我就告訴你們吧
ロードさまが支配する世界　その中でロコは
在君主大人所支配的世界中 洛可將會
アイドルとして君臨するのよ
作為偶像君臨天下
地球全土がロコをアイドルとして崇拝するの
全地球的人都會將我當作偶像崇拜
最高の世界でしょう
簡直是最棒的世界
冥土の土産に聞かせたげるわ
就當是黃泉路上的餞別禮
ロコの歌をね
讓你聽聽洛可的歌
音楽?　どこから?
音樂? 哪裡來的?
L·O·V·E·L·Y洛可
曲·詞  洛可慕斯卡
洛可Lovely
Lovely洛可
迷得大家心跳加速神魂顛倒
超級可愛的神奇女孩
她的名字是洛可洛可
洛可慕斯卡
我能聽見你的心跳聲
咕咚咕咚地劇烈蹦跳著
愛上洛可也沒關係哦
只是戀愛免·談·哦(笑)
「對不起…你的心意我很高興…
然而洛可是大家的偶像…」
大家的偶像洛可慕斯卡
使你的心臟
小鹿亂跳
瞄準射擊
鎖定心房
Love Heart
小鹿亂跳
瞄準射擊
鎖定心房
Love Heart
ありがとー!
謝謝大家—!
ありがとー　じゃないぞ
謝謝— 謝你個頭啊
どーよ　見惚れて声も出ないかしら
怎麼樣 被我迷得連話都說不出來了吧
いや　何つーか…
不是 該怎麼說呢…
歌詞はくそダサいし　お前あれだな
歌詞土到家了 你是那個吧
歌は絶妙にイジリにくい程度にヘタだな
歌唱得爛到了難以挽救的極點
ハァ?　ヘタ?　ロコが?
蛤? 唱得爛? 洛可?
うん
嗯
ヘタじゃないもん
才不爛呢
ロコ　歌ヘタじゃないし
洛可 歌唱得才不爛呢
歌詞だって　オシャレだし
歌詞也是 非常時髦
かわいいもんんん!
很—可愛的!
えっ　いやゴメン
欸 抱歉
泣くとは思わなかったわ
沒想到你會哭
うっわ　マジか　アイツキレた
嗚哇 真的假的 那傢伙發飆了
見境なさすぎだっつーの
這也太亂來一氣了吧
ヴォワ・フォルテ
強音歌喉
やっばい　けど
不妙 不過…
チャンスかも　アリス!
或許是個機會 愛麗絲!
みんな　みんなみんなみんな　大嫌い!
最 最最最討厭你們了!
何よ　こんなぬいぐるみ
什麼啊 這些玩偶
消えろ!
給我消失—!
目くらましなんて
居然用遮蔽視線的法子
アイツら　どこに…
那些傢伙 跑哪裡去了…
噓でしょ　ヤバい　逃がした?
騙人的吧 糟了 被她們逃掉了?
ロード様に…　怒られ…
君主大人會… 發怒…
レオパルト!　ネロアリス!　どこよ
豹式裝甲! 尼祿愛麗絲! 你們在哪裡
出てきなさいよ!
給我出來!
バーカ　誰が出ていくかっつーの
笨蛋 誰會出去啊
わかったよ　次は考え無しに飛び出さねえって
知道啦 下次不會再莽撞地衝出去了
その　こりすさ…
那個 古里棲…
おもちゃ　また壊しちゃって　ごめんな
又把你的玩具弄壞了 對不起
新しいの　買ってやるから
我會買新的給你的
えっ?　買うより直してくれ?
欸? 不要我買要我修?
え～　アタシ裁縫できないもん
欸~ 可是我不會裁縫啊
言い訳は聞かぬ
我不要聽藉口
脱げ
脫掉
邪魔な手だな
手真礙事啊
失敗は許さぬと言ったはずだが
我應該說過絕不容許失敗
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起 對不起 對不起
このような下らぬ些事に
像這種無聊的小事
私の手を煩わせるな
不要非得勞動我親自動手
ロっ　ロードさま…
君…君主大人…
次にしくじれば　貴様の望みごと潰す
下次再失手的話 就連你的願望一起摧毀
よく体で理解しておくことだな
好好用你的身體領會吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
憧憬成為偶像